11-11-2014
- Ontsnappen
- 1 centraal doel -> verschillende doelen om tot centraal doel te komen (tegenstrijdige belangen?).
- Iedereen krijgt veel van iets, maar jij maar 1.
- Goal: Player moet allemaal (AI) mensen een subdoel laten vervullen, maar die mensen hebben alleen hun eigen belang en zien het grote geheel niet.
- Past -> Timelines (effect/consequenties)
- Wereld veranderd snel -> Physics
			-> 4 werelden met verschillende objecten
- Nadat je iets doet, komt het volgende deel in je level vrij.
- Bouw hulpmiddelen om een level door te komen (ladder, brug, blok, etc).

12-11-2014
- Uitbreken uit 
- 3D game